Белка: Здравствуйте, коллеги!
Белка: Давайте знакомиться! Я - Белка, менеджерка в Сорокином Хвосте
Белка: Пожалуйста, напишите, как к вам обращаться. Например, я - игуана
Флоппа: А я рысь! Рррр
Белка: Это Флоппа - партнер нашего издания. У нас много классных совместных проектов!
Белка: Как вы знаете, Сорокин хвост существует для укрепления горизонтальных связей внутри сообщества птиц, зверей и рыб в Хвойном Лесу и соседних районах. Мы стараемся публиковать не только свои тексты, но и материалы читателей, чтобы делать наш общий дом каждый день немного лучше
Флоппа: Недавно нам прислали рецепты очень вкусных пельменей...
Белка: Это лето обещает быть крайне тяжёлым для нашего маленького коллектива, поэтому нам необходимы новые заряженные этнузиазмом сотрудники. Я очень рада, что вы решили с нами поработать!
Сорока: привет новеньким
Сорока: в бот пришло новое сообщение от читателя!
Сорока: Читательский материал
Флоппа: А как же редактура?
Белка: Сорока - наша коррепсондентка. Из-за нехватки кадров не ней сейчас висят ещё и читательские материалы, но она иногда не успевает делать всё сразу(
Белка: Ребята, вы прочитали этот текст?
Белка: Его нужно отредактировать, но тут есть одна проблемка. В нём могут содержаться личные данные.
Флоппа: Кажется, нам нужна помощь Крипто-совы..... Ты где?...
Крипто-сова: Вы забыли, что я ночная птица? Я же просила вас не писать мне днём
Белка: Ну пожалуйста, Сова!!!! Ты же наша безопасница
Крипто-сова: Ну ладно
Крипто-сова: Итак. Во время работы вы будете постоянно сталкиваться с различными трудностями. И анонимизация ваших респондентов одна из таких проблем.
Крипто-сова: По закону о СМИ вы не имеете права разглашать чужие данные, будь то имя или место жительства, без разрешения. Иногда нас действительно просят не указывать имена и прочее, но в других случаях решение остаётся за вами. Сорока же имена не успевает убирать, поэтому вам придётся взять это на себя, чтобы никто не пострадал, в том числе и мы с вами.
Белка: Надеюсь, вы всё поняли
Белка: А теперь попробуйте сами!
Белка: И не забудьте написать мне готово, когда закончите)
—————————-игроки пишут готово———————————————
Белка: Прекрасно! 
Белка: шкала+
Флоппа: Это шкала вашей крутости..... Чем вы (мы) круче, тем быстрее распространяются наши материлы в лесу! А чем больше у нас читателей, тем мы круче! А чем мы круче, тем больше у нас читателей!
Сорока: остановись
Сорока: у меня есть проблема, Белка
Сорока: сейчас одновременно по всей области происходят очень важные вещи а я только одна
Белка: Мы со всем справимся!
Белка: Давайте сделаем так. Я сейчас вышлю темы, а наши новенькие выберут, с чего им будет лучше начинать!
Белка: Вот примерный список! Нажимайте на кнопку, и мы немедленно приступим к работе! [Список блоков]